❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ මරන්න]
[ අපේක්ෂක සියෝ වොන් සියොක්ගේ
ප්‍රචාරක කාලසටහන ]
[ 10:10 ඩියොක්ගොං වෙළඳපොළ,
12:30: සූගොක් වෙළඳපොළ... ]
මේ පාර නම් ඒක ස්ථිරයි නේද?
ස්නයිපර් ප්‍රහාර සඳහා ස්වයංක්‍රීය රයිෆල් වලට වඩා බෝල්ට් ඇක්ෂන් රයිෆල් හොඳයි .
උණ්ඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රුසියානු නිෂ්පාදිතද නැත්නම් ඕස්ට්‍රේලියානු නිෂ්පාදිතද?
කොහොම හරි...
ව්‍යාපාර අඩවිය, හරි...
ව්‍යාපාර අඩවිය?
හේයි.
ඒ වගේ ජනාකීර්ණ තැනක ඉලක්කය ඉවත් කරන්නද ?
ඔයාට පිස්සුද? මුදල් ආපසු ගැනීමේ මාර්ගය කොහොමද ?
ඒක හරිම භයානකයි!
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ගනුදෙනුකරුවන් සොයා ගැනීම වඩා හොඳය.
මුලින්ම මට එයාලගෙන් අහන්න ඕන...
ඒක වැදගත් නෑ. සූ හ්යුන්.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
- ගිහින් සේවාදායකයින් හොයාගන්න...
- මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්න එපා!
- ඔයාට ඕන වුණේ ඒක සරලව තියාගන්න.
ඒවා මට ගෙනත් දෙන්න.
මම උන් ඔක්කොම මරන්න කලින්.
[ 7 වන කථාංගය ]
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
කරුණාකර මාව, සියෝ වොන් සියොක්,
ජාතික සභාවට යවන්න!
සියෝ වොන් සියොක්!
අනාථ දරුවන්ගේ පියෙකු වීමට වඩා ,
මට හසන්ගු ජනතාවගේ පියා වෙන්න ආසයි !
වඩා හොඳ ජීවන තත්ත්වයක් සඳහා...
ප්‍රචාරක කටයුතු අවසන් වන්නේ කීයටද
?
8 යි.
ඔයා ළඟ එයාගේ කාලසටහන තියෙනවා නේද?
ඔව්.
අද ඔහුගේ අවසන් දිනය බැවින් එය දැඩි ය.
ඔහු සෑම විනාඩි 30 කට වරක් වෙනස් මංසන්ධි තුනකට යයි.
සහ ඔහුගේ අවසන් ප්‍රචාරක කටයුතු
නගර ශාලා ප්ලාසා හි කරන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා... හදන්න කියලා.
හසන්ගු ජීවත් වීමට සුදුසු ස්ථානයක්!
සියෝ වොන් සියොක්!
- සියෝ වොන් සියොක්!
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඔයාලා හැමෝටම ආදරෙයි!
කරුණාකර මගේ නම හයියෙන් අමතන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි, හැමෝටම!
[ සියෝ වොන් සියොක් ]
ඒක හරි!
මේ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන් කාටද ?
මේ මම, සියෝ වොන් සියොක්, හැමෝම!
හසන් මල් පිපෙයි.
හසන් පිරිසිදු වෙනවා!
හසන් දියුණු වෙනවා!
හසන්ගේ ධනාත්මක වෙනස...
ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත...
ඔයා ඉලක්කය මරනවද කියලා
නැත්නම් ඔබ වටා සිටින මිනිසුන් මරා දමන්න.
සියෝ වොන් සියොක්!
[ මරන්න]
සභානායක! සභානායක...
සභා මන්ත්‍රී!
ඒ පැත්ත අවහිර කරන්න!
- පොලිසියට කතා කරන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- මොනවා හරි කරන්න!
- පරිස්සමෙන්!
මොකක්ද... මොකද වුණේ?
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
මම
සෝල් පොලිස් බලකායේ දෝ හ්යුන් ජින්.
මේ මොකක්ද? මොකද වුණේ?
රහස් පරීක්ෂක ලී,
කණ්ඩායම් නායකයාට උදව් ඉල්ලන්න කියන්න.
රහස් පරීක්ෂක ලී.
සභා මන්ත්‍රීවරයාට වෙඩි වැදුණා.
මම එයාට කතා කරන්නම්...
සන්සුන් වෙන්න, හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
- එයා මැරිලා!
- සභා මන්ත්‍රී!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපිට දැන් උදව් අවශ්‍යයි!
දැන්ම! දැන්ම!
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
උදව් සඳහා අමතන්න! දැන්ම!
නවත්වන්න.
සෙමින් ඔබේ දෑත්
ඔබේ හිසට ඉහළින් තබන්න.
අපරාධ නඩු විධාන
සංග්‍රහය, 212 වගන්තිය.
ඔයාව වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ දරුණු වැරදිකරුවෙක් විදිහට.
ලී සං පිල්, කිම් ජොං කූ සහ යූ ඩේ හුන්ගේ ඝාතනවලට ඔබට පිළිතුරු ලැබෙනු ඇත .
වෙනතකට හැරෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කවුද මේක කළේ?
ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔයාට හරි ද?
- සන්බේ!
- තුවක්කුව එකතු කරන්න.
මේ ඔක්කොම කරන්න පුළුවන් කාටද?
මේ මම, සියෝ වොන් සියොක්, හැමෝම!
සියෝ වොන් සියොක්!
[ සියෝ වොන් සියොක් ]
උණුසුම් පුවත්.
රටේ පළමු වෙඩි තැබීමේ සිදුවීම සිදුවී ඇත.
අද සවස 4:58 ට පමණ,
මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල යෙදී සිටියදී මන්ත්‍රී සියෝ වොන් සියොක්
ඝාතනය කරන ලදී.
සභා මන්ත්‍රී සේඕ
මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතු ආරම්භ කළේය
සවස 4:58 ට පමණ හසන්ගු හි වෙළඳපොළක් වටා ඇති මංසන්ධියේදී .
කොහෙන් හරි ආපු උණ්ඩයකින් එයා මැරුණා .
පොලිසිය මේ වන විට
තත්ත්වය පිළිබඳව පරීක්ෂණ පවත්වයි.
ඔයාට පිස්සුද?
නගරය මැදදී ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක වෙනස් විදියට කරන්න තිබුණා...
එකපාරටම උණ්ඩයක් ආවා.
ඉවත් කිරීමට වග බලා ගන්න
පොලිසිය විමර්ශනය ආරම්භ කිරීමට පෙර සියලු සාක්ෂි .
- මම තමයි.
- ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
ඒ කෝ හ්යුන් වූ නේද?
පාර මැද වෙඩි තැබීමේ සිද්ධියක්ද ?
සමහරවිට අපි ඔහුව අවතක්සේරු කළා වෙන්න පුළුවන්.
ෂින්මි පක්ෂයේ මන්ත්‍රී සියෝ වොන් සියොක්ගේ හදිසි මරණයත් සමඟ ,
නගරයේ සිදු වූ දරුණුතම ආකාරයේ වෙඩි තැබීමේ ත්‍රස්ත ප්‍රහාරය...
නඩු පවරන්නා යූන් ජුන්ග් වූ කතා කරමින්...
ඔව්.
හරි, තේරුණා.
ඉලක්කය ඉවත් කර ඇත.
මේ පාරත් CEO Do කලබල වෙලා වගේ .
මම හිතන්නේ ප්‍රසිද්ධියේ
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඵලදායී වුණා.
ඊළඟ ඉලක්කය අංක 88 ට දන්වන්න.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
අංක 88...
බොහෝ විට අප කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා විය හැකිය.
[
මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල යෙදී සිටියදී මන්ත්‍රී සියෝ වොන් සියොක් ඝාතනය විය ]
මම අනුමාන කරනවා.
දැන් ඔහුට ආරක්ෂා කිරීමට තවත් බොහෝ දේ තිබේ.
ඒකෙන් එයාව පාලනය කරන්න ලේසි වෙන්න පුළුවන් .
ඔයාලා එයාව මැරුවද?
යමක් පවසන්න!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ කියලා මට කියන්න.
මගේ පිටිපස්සේ තුවක්කු තියාගෙන.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක අපි වගේ නෙවෙයි...
මිනිස්සු බය කරන්න තුවක්කුවක් පත්තු කළා.
අපි අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් අල්ලන්න එළියට ආපු නිසා අපිට අවසර තියෙනවා .
හරි, හරි. අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්.
අපි දවසටම වසා දමා
මගේ පිටුපසින් සභා මන්ත්‍රී සියෝ පසුපස ලුහුබැඳ ගියෙමු.
ඔහු දැන් ජීවතුන් අතර සිටිය යුතුයි.
ඔබ වෙඩි තැබුවොත්,
ඔහු වැරදිකරු බව ඔබට ස්ථිරයි.
ඇයි ඔයා එයාව නැති කරගත්තේ?
මට කණගාටුයි.
රහස් පරීක්ෂකයින් ප්‍රතිඵල හරහා කතා කළ යුතුයි .
ඉතින් අපට
ස්ටි ක්‍රියාවලිය සාධාරණීකරණය කළ හැකියි.
තේරුනාද?
අයිගෝ, ඇත්තටම...
අයිගු...
අනේ මන්දා...
මම සත්ව නවාතැනකට යන ගමන් ඉන්නේ .
[සත්ව නවාතැන්]
[වනජීවී ආරක්ෂාව]
[ සියොයොන්ගු වනජීවී නිවාසය ]
ඔයා කොහෙද යන්නේ, සන්බේ?
අහම්බෙන්,
වෛද්‍ය කිම් සූ හ්යුන් ආවාද?
මට ආරංචි වුනා අද එයාට සැත්කමක් කළා කියලා.
අද ඩොක්ටර් කිම් ආවේ නැහැ.
තත්පරයක් විතරයි.
ඩොක්ටර් කිම් දවස් ගානකට මෙහෙ ඉන්නෙ නෑ.
හරි, අපි යමු!
වෛද්‍ය කිම්!
ඔයා අද හොඳට කළා, ඩොක්ටර් කිම්.
ඩොක්ටර් කිම් නොසිටියා නම් අද ඔයාට අමාරු වෙන්න තිබුණා .
ඔයාට ස්තූතියි.
අයිගු.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔන්න අපි යනවා! අපි යමු!
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ...
මම මෙතනට එන්න හේතුව?
මම හිතුවේ ඔයාව
ඒ තැනම පත් කරයි කියලා.
ඔයාව එතනම පටලවගත්තත් මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි .
ඔබ දැනටමත්
එම නිගමනයට පැමිණ තිබේද?
ඔයා අද කීයේ ඉඳන්ද මෙතන හිටියේ ?
ඔව්.
කරුණාකර ප්‍රශ්න කිහිපයකට පිළිතුරු දෙන්න.
අද ඩොක්ටර් කිම් මෙතන කීයේ ඉඳන්ද ?
හොඳයි...
වෙලාව කීයද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් අපි ඉවර වෙනකොට හවස 5:40 විතර වුණා.
අයාලේ යන බල්ලෙකුට සැත්කමක් කිරීම.
මට විශ්වාසයි එයා
හවස 5ට කලින් එතන හිටියා කියලා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එතකොට ඒ ඔක්කොමද?
මම හිතන්නේ වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා
.
මට කණගාටුයි.
මම දැන් යන්නම්.
වෛද්‍ය කිම්, මම කිව්ව දේ හරිද?
ඔව්.
- මම කවදාහරි ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්නම්.
- ඒක අමතක කරන්න.
ඔබේ ස්වේච්ඡා සේවය ප්‍රමාණවත්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා අද කීයේ ඉඳන්ද මෙතන හිටියේ ?
මේ නඩු පවරන්නා යූන් ජුන් වූ,
සම විමර්ශන බලකාය භාරව
.
මේ සෝල්
පොලිස් බලකායේ විශේෂ බලකා කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායක යූන්.
- ඔයා කිව්වා ඔයා ඩිටෙක්ටිව් ඩෝ දන්නවා කියලා?
- ඔව්.
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
සම විමර්ශන බලකායක් ආරම්භ කළේය.
මන්ත්‍රී
සියෝ වොන් සියොක්ගේ ඝාතනය වෙනුවෙන්.
ඇයි ඔයා එයාලත් එක්ක එකතු වෙලා ඒක තේරුම් ගන්නේ නැත්තේ ?
[සම විමර්ශන බලකාය]
සභා මන්ත්‍රී සියෝගේ නඩුව
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවකි,
ඝාතනයක් පමණක් නොවේ.
ඉතින් ඔබ සභා මන්ත්‍රී සියෝගේ නඩුව විසඳුවොත් ,
ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
මේක "නෝට්බුක්
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු" වලින් එකක්ද නැද්ද කියලා බලන්න.
මුළු රටම
දැන් අවුල් සහගතයි.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා වෙයි කියලද?
ඔබ නිවේදනය කළොත්, ඔහු
පසුගිය වසරේ ආරම්භ වූ අනුක්‍රමික ඝාතනයක ගොදුරක් කියලා?
ඔබට පසු විපරම හැසිරවීමට අවශ්‍යද ?
මුළු රටේම
අවධානය මේ සිද්ධිය කෙරෙහි යොමු වෙලා.
වාසනාව.
අපේ දේවල් අවුල් වුනාද?
වඩාත් ප්‍රවේශමෙන් බලන්න.
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
අයිගු...
[ සියෝ වොන් සියොක්ගේ ඝාතනය ]
- ඔයා මේක කලින්ම දැම්මද?
- ඔව්.
- ඔයා ඒක කළේ කාලානුක්‍රමිකවද නැත්නම්...
- හෙලෝ!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම ඔයාගේ දේවල් එතන දැම්මා.
යමක් අස්ථානගත වී ඇත්නම් මට දන්වන්න.
හෙලෝ, මම
සම විමර්ශන බලකායේ නඩු පවරන්නා යූන් ජුන් වූ.
ඔව්, මම නිලධාරී පාර්ක් සුං හෝ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- හමුවීම සතුටක්.
- හෙලෝ.
මෙතන නරකයි, ඒත් අපි
එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
කොහෙත්ම නැහැ. හොඳට අව්ව තියෙනවා.
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
අපි වහාම පටන් ගනිමු.
කෙලින්ම?
හරි හරී.
අපේ පළමු ඉලක්කය වන්නේ සියෝ වොන් සියොක්ගේ ඝාතනයට වගකිව යුතු තැනැත්තා සොයා ගැනීමයි .
ඊට පස්සේ, ගිය අවුරුද්දේ ලී සැන්ග් පිල් එක්ක පටන් ගත්ත අනුක්‍රමික මිනීමැරුමේ වැරදිකරු අපි හොයාගමු .
ඒක තමයි සම විමර්ශන බලකායේ අරමුණ
.
රහස් පරීක්ෂක ලී, කරුණාකර මීටර් 50 ක අරය තුළ ඇති සියලුම සීසීටීවී කැමරා බලන්න
සුං හෝ සන්බේ, සියෝ වොන් සියොක්ට සම්බන්ධ සැකකරුවන් සෙවීම ආරම්භ කරන්න.
ඔහුගේ සහායකයින් සහ
තාවකාලික ප්‍රචාරක කාර්ය මණ්ඩලය ඇතුළුව.
මම අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවේදී මරණ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල බලන්නම්
.
මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන.
මම
තමන්ගේ දෙපයින් ඉන්න කැමති නඩු පවරන්නෙක්.
- හරි, අපි යමු.
- ඔව්.
- හැමෝටම ස්තූතියි.
- ඔව්, හමුවෙමු.
එයා හරිම කඩවසම් වගේ.
[ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල යෙදී සිටියදී මන්ත්‍රී සියෝ වොන් සියොක්
ඝාතනය කෙරේ ]
[ අයිපී 192. 168. 0. 24 ]
මේ කුමක් ද?
වීදිය හරහා ඇති කැෆේ එකේ IP ලිපිනය ...
සහාන් එෆ්ටී ගොඩනැගිල්ලෙන්.
එයාලා ඔයාට එතන ඉඳන් ෆොටෝ එක එව්වා .
කුමක් ද?
සහ මේ...
සහකරුවෙක්ද?
[ ෂින්මි පක්ෂයේ සියෝ වොන් සියොක් ඝාතනය ]
කෝ හ්යුන් වූ... වෙන්න විදිහක් නෑ.
අපිව මරන්න පුහුණු වුණා.
බොහෝ විට නැත.
කවුරුහරි අංක හොයනවා .
- ඉතුරු ඒවා?
- නෑ.
හැන්සෝල් අනාථ නිවාසය.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
සැත්කමට දිනයක් තියෙනවා නේද?
මම එය නැවත කාලසටහන්ගත කළ යුතුද?
ආයෙත් කෝ හ්යුන් වූ!
අපි ගොඩක් දුක් වින්දා
අවුරුදු 19කට කලින් මෙහෙට එන්න.
නියමිත දිනයේ ඉදිරියට යන්න
රෝගියා හොඳ තත්ත්වයේ සිටී නම්.
අපගේ කාර්යයේදී විශ්වාසය වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
කිසිම සැකයක් නැහැ.
සංඛ්‍යා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් තවමත් ආරක්ෂිතයි.
එයාලා එතන ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
දැනටමත් යමක්
සිදුවී ඇත.
නමුත් එය නිහඬයි.
ඒ ගැන කලබල වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ආයුබෝවන්.
එකයි දෙකයි තුනයි...
මොකක්ද? එච්චර ගාණක් නෑ.
මම යන්න ඕනේ ටිකක් ගන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඩෝ.
මුලින්ම අපි ඔවුන්ට පහර දෙමු.
ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
සම විමර්ශන බලකායක්
පිහිටුවා ඇත.
හියුන් ජින් ඇතුළු සෝල් පොලිස් බලකායේ රහස් පරීක්ෂකයින් ඔවුන් හා එක් විය.
හියුන් ජින්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
අපි ඔයාගේ දුවව අපේ පැත්තට දාමුද?
ඒ වගේ පොඩි කොල්ලෝ අපේ පැත්තට දාගන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
පහත් අය
යුක්තිය කෙරෙහි උමතු වීමට නැඹුරු වෙති.
ඔවුන්ගේ
යුක්තිය පිළිබඳ අදහස ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
ලෝකය...
කෙසේ වෙතත් ඉහළම 1% විසින් පාලනය කරනු ලැබේ.
ඉතිරි අය වහලුන් පමණයි.
වහලුන්
තම ජීවිත ගත කළ යුත්තේ වහලුන් ලෙස පමණි.
ජාතික පොලිස් ඒජන්සියේ හිටපු කොමසාරිස්වරයාව ඔයා දන්නවා නේද?
ඔහුගේ මුනුපුරාට වයස අවුරුදු 12 යි.
ඔහු උපතේ සිටම අන්ධයි.
කාට්රිජ් එකක් හදන්න අවුරුදු හතක් අටක් ...
එයාට අවුරුදු 20 විතර වෙනකොට පේනවා
.
නමුත් ඒක නෙවෙයි ගැටලුව.
ඩෝ හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කෝ හ්යුන් වූ සමඟ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ නැහැ කෝ හ්යුන් වූ එහෙමයි කියලා.
දැන් අපිව මරන්න හදනවා.
අපි කල්තියා ආරක්ෂක වැටක් සකස් කළ යුතුයි .
ඉතින් ඔහුට ඒ ගැන හිතන්නවත් බැහැ.
එන්න වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මෙතන විනෝද චාරිකාවක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මම කාලා ඉවර උනාට පස්සේ ටිකක් අඳින්න පුලුවන්ද ?
මම හිතන්නේ මට ටිකක් උණුසුම් වෙන්න ඕනේ.
ෂුවර්.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විකුණලා තියෙනවද?
මිනිස්සු බලන්න එනවා,
නමුත් ඔවුන් මාව දකින විට යනවා.
මම තවම එකක්වත් විකුණලා නැහැ.
එහෙම නම්...
මම!
මම යමක් මිලදී ගන්නම්.
මම ඔබේ පළමු පාරිභෝගිකයා වන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඇත්තටම එකක් අවශ්‍යයි.
අපේ ගොඩනැගිල්ලේ සත්ව රෝහලක් තියෙනවා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් පුවරුවේ සඳහන් වන්නේ
"සත්ව රෝහල" කියා පමණයි.
ඒක කොච්චර කම්මැලිද කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඔහු රාත්‍රියේ එහි නොමැති විට පවා ආලෝකය දල්වා තබා ගනී .
ඔහු ශක්තිය ඉතිරි කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනී .
මේ කාලේ තරුණයෝ
අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ...
අනේ මන්දා!
මම අරපිරිමැස්මෙන් වැඩ කළ යුතුයි.
අරපිරිමැස්මෙන්.
මහත්මයා!
එළියේ පෝච්චියක හැලෙන මල් කීයක් විතර යයිද ?
තත්පරයක් විතරයි.
ඔබට මා නොමැතිව ආරම්භ කළ හැකිය.
අහ්ජුස්සි.
සිනාසෙන්න!
ඔබට එය විකිණීමට අවශ්‍ය නම් සිනාසෙන්න.
නැත්නම් "සටන් කරනවා" කියන්න.
ඔයාටම, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න! ඇය බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඔහුට දියණියක් සිටී.
ඇයට ලස්සන සිනහවක් තියෙනවා.
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
- අවජාතකයා...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඔයාට වැදගත් දෙයක් කියන්න තියෙනවා !
සර්!
කරුණාකර මට
තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවද
මොකද වෙන්නේ කියලා?
අවුරුදු 19කට කලින් කරපු වැරැද්ද නිසාද ?
ඒක
සමාගමට එහා පැත්තේ පළවෙනි මහලේ තියෙන කැෆේ එකක්.
මේ මගේ දුරකථනය.
කරුණාකර ඡායාරූපය යැවූ වේලාව සහ දිනය තහවුරු කරන්න .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මාර්තු 20, රාත්‍රී 8:44
කවුරුහරි මගේ දුරකථනයට කෝ හ්යුන් වූගේ ඡායාරූපය නිර්නාමිකව එව්වා .
IP ලිපිනයේ සඳහන් වන්නේ
සමාගමට එහා පැත්තේ ඇති කැෆේ එකක් බවයි.
සහ යූන් ජි හ්යේ...
ඒ වෙලාවේ කැෆේ එකේ පරිගණකය භාවිතා කරමින් CCTV කැමරාවක සටහන් වුණා .
ඡායාරූපය එවන ලද්දේ යූන් ජි හ්යේ විසිනි.
සර්, කෝ හ්යුන් වූ
නිසැකවම තනිවම නොවේ.
ඒක ගොතපු එකක් වෙන්න ඇති.
මම සොයා ගන්නම්!
කරුණාකර...
කරුණාකර මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න.
අධ්‍යක්ෂක ජියෝන්.
මගේ අත්දැකීම් අනුව...
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
වැරැද්දක් කළ කෙනෙක්
තව තවත් දේවල් කරනවා.
ඒ වගේම වැරැද්ද හදාගන්න බොරු කියනවා .
ඒ වැරැද්ද හිමබෝල සහ...
ඔවුන් එයින් මිරිකී සිටිති.
ඒ වගේම ඔවුන් දැඩි ලෙස දයාව ඉල්ලා සිටිනවා.
ඔව්, ඔව්, සර්.
මම දැන් ඒ වගේ.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා...
මේ පාර කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔව්, ඒ මම තමයි.
අධ්‍යක්ෂක යූන් ජි හ්යේගේ... සොයන්න
බඳවා ගැනීමේ ලේඛනය
සහ එය එවන්න.
- හෙලෝ?
- ඔයා කාවද එක්කගෙන ආවේ?
මම කාවවත් එක්කගෙන ආවේ නැහැ.
යාලුවනේ! ඉන්න...
මම කිව්වා මට
ඉක්මනින් සල්ලි ලැබෙනවා කියලා.
මට කෑමක් කන්න දෙන්න, හරිද?
අපේ සල්ලි ආපහු දීපන් මචං!
මේක හොඳ කාලයක් නෙවෙයි...
මොනවද ඔයා මේ කියන්නේ...
අපිට ආපහු ගෙවන්න, හිලක්!
දවස් තුනක්.
මට දවස් තුනක් දෙන්න.
දැන් මේක මොකක්ද?
තෝ අවජාතකයා...
පන්ක්!
මේක ගන්න!
ඔහු කව්ද?
සූ හ්යුන්.
කාරණය නම්...
මම ඇත්තටම හොඳ සමාගමක ආයෝජනය කළා.
ඒ වගේම මට ඉක්මනින්ම මගේ සල්ලි ලැබෙනවා.
- ඉතින් කාරණය තමයි...
- ඒක හොඳයි.
දැන්ම සේවාදායකයින් සොයා ගන්න.
සූ හ්යුන්, මම දන්නවා ඔයා
මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මට මේකට IP එක track කරන්න බෑ.
ඒකෙ ඉන්දියාව, චීනය හෝ ඕස්ට්‍රේලියාව කියලා කියයි.
ඔබට එය නිරීක්ෂණය කළ නොහැක.
කතා කරන අතරතුර මගේ ඉස්සරහා IP එක track කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
ඉලක්කය ඉවත් කර ඇත.
ඡායාරූපය?
[ ඉවත් වී ඇත, කතාබස් ඉතිහාසයක් නොමැත ]
මෙම පණිවිඩකරු ආරක්ෂාව ගැන පමණයි.
ඔබ ලොග් අවුට් වන සෑම විටම,
සියල්ල මකා දමනු ලැබේ.
මෙමගින් කුමක් වෙයිද?
අපි ඩෝ හ්යුන් ජින්ගෙන් පෞද්ගලිකව අහන්න ඕනද ?
මේක මගේ ෆෝන් එකට එවන්න.
ඉතින් මෙතන තමයි උණ්ඩය ඇතුලට ගියේ.
මෙය...
ඒක ගිය තැන.
තුවක්කු විශේෂඥයාට අනුව,
උණ්ඩයේ ඇති රයිෆල් සලකුණු මගින් ඔබට තුවක්කුව හඳුනාගත හැකිය .
නමුත් අපේ රටේ ඒ ගැන කිසිම සඳහනක් නැහැ .
ඉතින් මම ඇමරිකාවේ ඉන්න මගේ යාළුවෙක්ගෙන් ඇහුවා
උණ්ඩය කොහොමද?
මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපි කිම් ජොන් කූගේ නඩුවේදී හමුවුණා.
- මමත් එහෙනම් මෙහෙට ආවා.
- හරි!
ඔයා TF කණ්ඩායමට එකතු වුනා විතරයි.
"මනෝ නඩු පවරන්නා!"
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අත්වැසුම. කමක් නෑ.
තත්පරයක් විතරයි.
හරි හරී...
උණ්ඩයේ බර ග්‍රෑම් 4.02 කි.
එය තඹ මිශ්‍ර ලෝහයකි, ඊයම් නොවේ.
වානේ කම්බි ගණන
සහ භ්‍රමණ දිශාව සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මම හිතන්නේ ඒක
රුසියාවේ BK සමාගමෙන්.
අපිට තාම හිස් කාට්රිජ් එක හම්බුනාද ?
ඔවුන් දර්ශනය සත්‍යාපනය කරමින් සිටිනවා,
නමුත් යාවත්කාලීන කිරීම් නොමැත.
ඒක එතන නැතුව ඇති.
අපට එය කරිමොව් II සඳහාද සොයාගත නොහැකි විය
.
ඔබ නිගමනය කරන්නේ ඒ
එකම පුද්ගලයා කියලද?
ඔයා කිව්වා ඔයා වැරදිකාරයා අල්ලගත්තා කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැද්ද?
ඔහු මාව සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලගත්තා.
මරණයට හේතුව
හිසට වෙඩි වැදීම වෙන්න ඇති නේද?
හරියට II වන කරිමොව් වගේ.
මාසයකට හෙඩ්ෂොට් දෙකක්
එකපාරටම.
මම මරණ පරීක්ෂණය කරන අතරතුර,
ඔයා කිව්ව මිනීමරුවා ගැන මම නිතරම හිතුවා .
ඝාතකයා?
මිනිස් ජාවාරමක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගත් මාෆියා සාමාජිකයෙක්
ඝාතකයෙකු II කරිමොව් ඝාතනය කළ බව පැවසීය.
නමුත් ඔබ විහිලුවක් දන්නවාද?
හිසට වෙඩි තැබීමක් නොමැතිව වුවද,
කොහොමත් එයා මාසයකින් මැරෙන්න තිබුණා
.
බලන්න.
ඔයාට පේනවද?
මවුලයක් මෙන් පෙනෙන කහ පැහැති ද්‍රව්‍යය .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අධික
මාත්‍රාවකින් ඇති ඕනෑම දෙයක් විෂ සහිත විය හැක.
කවුරුහරි ඔහුගේ ඇසට විෂ කුඩා ප්‍රමාණයක් එන්නත් කර තිබෙනවා .
එයාටත් ඒක කරන්න තිබුණා.
නමුත් එහි විෂ ඇති බව ඔහු දැන සිටියේ නැත .
දූවිලි පවා රිදවිය හැකිය.
වස විසෙන් ඔබට නොපෙනී සිටියේ කෙසේද ?
මාත්‍රාව අනුව, එය
ඖෂධීය හෝ විෂ සහිත විය හැකිය.
එය ලයිසීන් නම් විෂ සහිත ද්‍රව්‍යයකි.
එය සාම්ප්‍රදායික වෛද්‍ය විද්‍යාවේ ද භාවිතා වේ.
කෙනෙකුගේ ඇස් ඔවුන්ට නොපෙනෙන ලෙස ස්පර්ශ කිරීම අපහසුයි .
ඔව්.
එය අතිශයින් සමීප කෙනෙකු නම් එය කළ හැකි ය.
සියෝ වොන් සියොක් වෙත.
නැතහොත් එය කෙනෙකුව කොටු කිරීමට උගුලක් විය හැකිය.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවේ රටාව අනුගමනය කරමින් .
කොහොම හරි...
හොඳින් ලියා ඇති අවස්ථාවකට අවශ්‍ය කෙනෙකු නම් ,
අපිටත් එයාව අවශ්‍යයි.
මෙය කුමක් ද?
අහන්න, ඩොක්ටර් කිම්.
මම මේක ඔයාට ගෙනාවේ නෑ.
ඒක මගේ ගොඩනැගිල්ල අලංකාර කරන්න.
"මට ඒක එපා",
"ආපසු ගන්න" හෝ "මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ" කියලා ඔයා කිව්වොත්,
මම...
පළිගන්නවා, වෛද්‍ය කිම්.
සමහරවිට පළිගන්නේ නැතුව ඇති.
ඔයාට මගේ කෝපය දැනෙනවා විතරයි.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම, හරිද?
මුලින්ම ඔබට තරහක් ඇති වෙන්න ඕන.
ඒ මොකුත් නෑ.
මගේ ජීවිතේ භාගයක් පිරිලා...
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- ඩොක්ටර් කිම්, ඔයා එයාට ගැහුවද?
- හේයි.
මම ගුටි කාගෙන ඇවිදින්නේ නැහැ . මම වැටුණා.
ඔයාගෙ යාළුවාගෙන් ඔයාට ගුටි කෑවා.
- මම මේක කොහෙද දාන්නේ?
- මෙතනම, අහ්ජුසි.
අහ්ජුසි, ඊළඟ නැවතුම මගේ තැන.
නැවත හමුවෙන්නම්!
මෙය කීය ද?
හේයි, ෆිල්.
සේවාදායකයා
මා සිතුවාට වඩා සමීප දුරකින් අප දෙස බලා සිට ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඉලක්කය ඉවත් නොකළොත්,
එයා කිව්වා මගේ වටේ ඉන්න මිනිස්සුන්ව එකින් එක මරනවා කියලා .
ඒ වගේම ඔහු වහාම දෝ හ්යුන් ජින්ව සොයා ගත්තා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
කවුරුහරි එයාට කියනවා වගේ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඊළඟට ඔබ විය හැකියි.
ප්රවේසම් වන්න!
මට සමාවෙන්න.
සෝල් කී මේක කාර් එකේ දාලා ගියා.
ඔයාට ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කියන්නේ ඔයා දන්නේ නෑ කියලා.
ඒ පැය දෙක තුළ මොකද වුණේ කියලා.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම සහායකයා වුණත්...
කරුණාකර එහි අසුනක් ගන්න.
මට සමාවෙන්න.
- ප්‍රදේශය වටා...
- මාර්ගය වන විට...
පාර්ක් තේ සූ මහතා.
පාර්ක් තේ සූ මහතා?
ඔව්.
ඔයා පාර්ක් තේ සූ නේද?
මේ පැත්තට එන්න.
කරුණාකර අවසානයේ අසුනක් ගෙන රැඳී සිටින්න.
කරුණාකර මද වේලාවක්.
කරයි.
අපි බලමු.
ලී යොන් සූක් මහත්මිය.
ඔයාව බලාගෙන ඉන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
අනේ මන්දා...
අලුත් නිසා නිතරම ගැළවෙනවා.
පාර්ක් තේ සූ මහතා.
ඔබ ප්‍රචාරක කාර්ය මණ්ඩල ලැයිස්තුවේ සිටියේ නැහැ
.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
අපිට පොඩි ඉතිහාසයක් තිබුණා.
මම ඔහුට පෞද්ගලිකව උදව් කළා.
ඔබේ සම්බන්ධතාවය කොහොමද?
ඒක එච්චර හොඳ සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඔහු මට වඩා බොහෝ ඉහළින් සිටියේය.
සභා මන්ත්‍රීවරයෙක්.
[ අම්මා ]
රහස් පරීක්ෂක ලී, කරුණාකර
මේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හරි හරී.
තත්පරයක්.
ඔයා ලී යොං ඉයුන් නෙවෙයි.
ඔයා දෝ හ්යුන් ජින්.
දෝ හ්යුන් ජින්.
[ අම්මා ]
මම ඔයාගේ තාත්තා ළඟට යන අතරමගදී නතර වුණා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා ඔච්චර සුදුමැලි ඇයි?
ඔයාට අසනීපයක්ද නැත්නම් මොකක් හරි?
- නෑ.
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, නෑ?
ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලද?
මම සහාන් රෝහලේ වෛද්‍ය ජූට කතා කරන්නම්.
අඩුම තරමේ IV එකක්වත් ගන්න.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
දැන්ම රස්සාවෙන් අස්වෙන්න!
ඒක කොච්චර අමාරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට සහන් එකේ තනතුරක් සලසලා දෙන්නම් .
අම්මා.
මම පළමු වරට බැලේ වේදිකාවට නැග්ගාම ,
මට ඒක තේරුනේ මගේ යාළුවෙක් මට අහිමි වුණු ප්‍රධාන චරිතය ගැන අඬනවා දැක්කම .
"මම මේක කරන්න හොඳ නැහැ.
මං නිසා තව ගොඩක් අය අඬයි."
මට එහෙම සහන් එක්ක එකතු වෙන්න ඕන නෑ.
මගේ දුව මේ වගේ රස්සාවක් කරන්නේ නැහැ .
එහෙනම් මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ දුව නෙවෙයි.
දෝ හ්යුන් ජින්.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ...
- ජීවිතේට එක පාරක්...
ඔයාට මං ගැන හිතන්න බැරිද?
ඔයාගෙ දුව නෙවෙයි, මං වගේද?
රෝහලට ගියාට පස්සේ ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න යමු .
කාර් එකට නගින්න.
මම හතරවෙනි මහලේ ජීවත් වන කුලී නිවැසියාගේ මව .
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
ඔයාට සීතලයි නේද?
ඔබේ අත් සීතලයි.
අම්මයි
දුවයි මැරෙයි කියලා එයාලා කිව්වා.
නමුත් දියණිය ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියාය.
සහ කිම් ජොන් කූගේ නඩුවේ පින්තූරය .
කාලය ගෙවී ගිය නමුත් මව
සහ දියණිය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටිති.
තරුණ ඉයුන්!
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
- කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
- මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔවුන් මුලින්ම ආරම්භ කළ යුතුයි.
- රෑ කෑම කොහොමද?
- මට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
හරි, මට තේරෙනවා.
ටිකක් සන්සුන් වෙලා මට කියන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු එතනමයි!
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
මට උදව් කරන්න, අහ්ජුසි!
මට උපකාර කරන්න!
ඔයා හොඳට පේනවා.
සමාවෙන්න. ඒක
හදිසි දුරකථන ඇමතුමක්.
- කෑම ඔයා කැමතිද?
- ඒක නියමයි.
මම රූපවාහිනියේ පැනල් සාකච්ඡාව රස වින්දා .
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා
ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ.
??? සාගර රළෙන් ඔබ්බට,
කන්දෙන් අනෙක් පැත්තේ ???
??? ලස්සන දර්ශන
සහ නැවුම් සුළඟ ???
??? බලාපොරොත්තුවේ ස්ථානය ???
??? රුවල් ඇඳගන්න,
සුළඟත් එක්ක යන්න ???
??? සාගර රළ පහරින් ඔබ්බට ඉදිරියට යමු ???
??? ලස්සන දර්ශන
සහ නැවුම් සුළඟ ???
??? බලාපොරොත්තුවේ ස්ථානය ???
- ඔයාගේ කොටස් මිලත් ඉහළ යනවා.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක නම් නිසැකවම ඩෙබක් එකක්.
ඔව්, වීදුරුවක් ගන්න.
ඔව්.
උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
බායි.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
අපි සූදානම් වෙමු.
මේ දවස්වල ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරනවද?
- සමහර වෙලාවට.
- මට පේනවා.
ඒක දැන් ආවා.
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
ඒක ගන්න හරිම අමාරු වුණා.
ඔයාගේ ලොකු සාර්ථකත්වයට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඔයා මට ලොකු තෑග්ගක් දුන්නා .
අපි එකට රස බලමු.
ඔව්.
චියර්ස්!
ඔව්, ඒ මම තමයි.
අංක 137 ඉවරයි වගේ.
ඔව්, මටත් ඇහුණා.
මම ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
??? මට රිදුනා,
ඒත් මට ආදරේ කරන්න ඕන උනා ???
??? මගේ බියකරු හදවත ???
??? කෲර ලෙස ඔබව අවශ්‍යද ???
??? බය නැතුව කියන්න ඒ ආදරේ???
[ මරන්න]
අතුරුදහන් වූ දරුවන්ගේ ලැයිස්තුව.
අසල කන්දකින් ඇටසැකිලි හමු විය .
ඔයා දැක්ක වැරදිකාරයා...
ඔහු හැන්සෝල් අනාථ නිවාසයේ වින්දිතයන්ගෙන් කෙනෙක්ද ?
මම දන්න අංක 88
වෙනස් වෙලා නැති එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඔයා වැරදි වෙන්න ඇති.
මා ගැන සහ දෝ ජේ හ්වාන් ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න .
එය තර්ජනයකින් අවසන් නොවිය හැකිය.
මම දක්ෂ මොකටද කියලා හොඳට හිතලා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥